Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/PresentationBuildTasks/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ParserNoNamespace
source: MC3056: No NamespaceURI is defined for the object '{0}'.
ja: MC3056: オブジェクト '{0}' に対して NamespaceURI が定義されていません。
ko: MC3056: '{0}' 개체에 대해 정의된 NamespaceURI가 없습니다.
zh_hans: MC3056: 未为对象“{0}”定义 NamespaceURI。
zh_hant: MC3056: 尚未針對物件 '{0}' 定義 NamespaceURI。

# ParserNoNestedXmlDataIslands
source: MC3084: Cannot nest XML data islands.
ja: MC3084: XML データ アイランドを入れ子にできません。
ko: MC3084: XML 데이터 아일랜드를 중첩시킬 수 없습니다.
zh_hans: MC3084: 无法嵌套 XML 数据岛。
zh_hant: MC3084: 無法將 XML 資料島變更為巢狀結構。

# ParserNoPropOnComplexProp
source: MC3057: Cannot set properties on property elements.
ja: MC3057: プロパティ要素ではプロパティを設定できません。
ko: MC3057: 속성 요소에 속성을 설정할 수 없습니다.
zh_hans: MC3057: 无法在属性元素上设置属性。
zh_hant: MC3057: 無法設定屬性項目的內容。

# ParserNoSerializer
source: MC3058: Cannot find a custom serializer for '{0}' so it cannot be parsed.
ja: MC3058: '{0}' のカスタム シリアライザーが見つからないため、解析できません。
ko: MC3058: '{0}'에 대한 사용자 지정 직렬 변환기를 찾을 수 없어서 구문 분석할 수 없습니다.
zh_hans: MC3058: 无法找到“{0}”的自定义序列化程序，因此无法分析它。
zh_hant: MC3058: 找不到 '{0}' 的自訂序列化程式，因此無法剖析。

# ParserNoSetterChild
source: MC3059: Style setters do not support child elements. A tag of type '{0}' is not allowed.
ja: MC3059: Style セッターは子要素をサポートしていません。型 '{0}' のタグは許可されていません。
ko: MC3059: Style setter에서 자식 요소를 지원하지 않습니다. '{0}' 형식의 태그를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: MC3059: Style Setter 不支持子元素。不允许类型“{0}”的标记。
zh_hant: MC3059: 樣式設定者不支援子項目。不允許型別為 '{0}' 的標記。

# ParserNoType
source: MC3050: Cannot find the type '{0}'. Note that type names are case sensitive.
ja: MC3050: 型 '{0}' が見つかりません。型名では大文字と小文字が区別されることに注意してください。
ko: MC3050: '{0}' 형식을 찾을 수 없습니다. 형식 이름은 대/소문자를 구분합니다.
zh_hans: MC3050: 无法找到类型“{0}”。请注意，类型名区分大小写。
zh_hant: MC3050: 找不到型別 '{0}'。請注意，型別名稱會區分大小寫。

# ParserNotMarkupExtension
source: MC3048: '{0}' value is not a valid MarkupExtension expression. Cannot resolve '{1}' in namespace '{2}'. '{1}' must be a subclass of MarkupExtension.
ja: MC3048: '{0}' 値は有効な MarkupExtension 式ではありません。名前空間 '{2}' で '{1}' を解決できません。'{1}' は MarkupExtension のサブクラスである必要があります。
ko: MC3048: '{0}' 값은 올바른 MarkupExtension 식이 아닙니다. '{2}' 네임스페이스에서 '{1}'을(를) 확인할 수 없습니다. '{1}'은(는) MarkupExtension의 서브클래스여야 합니다.
zh_hans: MC3048:“{0}”值不是有效的 MarkupExtension 表达式。无法解析命名空间“{2}”中的“{1}”。“{1}”必须是 MarkupExtension 的子类。
zh_hant: MC3048: '{0}' 值不是有效的 MarkupExtension 運算式。無法解析命名空間 '{2}' 中的 '{1}'。'{1}' 必須是 MarkupExtension 的子類別。

# ParserPrefixNSElement
source: MC3062: '{0}' XML namespace prefix does not map to a NamespaceURI, so element '{1}' cannot be resolved.
ja: MC3062: '{0}' XML 名前空間のプレフィックスは NamespaceURI にマップされないため、要素 '{1}' を解決できません。
ko: MC3062: '{0}' XML 네임스페이스 접두사가 NamespaceURI에 매핑되지 않아 '{1}' 요소를 확인할 수 없습니다.
zh_hans: MC3062:“{0}”XML 命名空间前缀未映射到 NamespaceURI，因此无法解析元素“{1}”。
zh_hant: MC3062: '{0}' XML 命名空間前置詞未對應到 NamespaceURI，因此無法解析項目 '{1}'。

# ParserPrefixNSProperty
source: MC3100: '{0}' XML namespace prefix does not map to a namespace URI, so cannot resolve property '{1}'.
ja: MC3100: '{0}' XML 名前空間プレフィックスは、名前空間 URI にマップされないため、プロパティ '{1}' を解決できません。
ko: MC3100: '{0}' XML 네임스페이스 접두사가 네임스페이스 URI에 매핑되지 않으므로 '{1}' 속성을 확인할 수 없습니다.
zh_hans: MC3100:“{0}”XML 命名空间前缀未映射到命名空间 URI，因此无法解析属性“{1}”。
zh_hant: MC3100: '{0}' XML 命名空間未對應至命名空間 URI，因此無法解析屬性 '{1}'。

# ParserPropNoValue
source: MC3063: Property '{0}' does not have a value.
ja: MC3063: プロパティ '{0}' には値がありません。
ko: MC3063: '{0}' 속성에 값이 없습니다.
zh_hans: MC3063: 属性“{0}”不具有值。
zh_hant: MC3063: 屬性 '{0}' 沒有值。

# ParserPublicType
source: MC3064: Only public or internal classes can be used within markup. '{0}' type is not public or internal.
ja: MC3064: パブリックまたは内部のクラスだけをマークアップ内で使用できます。'{0}' 型はパブリックでも内部でもありません。
ko: MC3064: 태그 내에서는 공용 또는 내부 클래스만 사용할 수 있습니다. '{0}'은(는) 공용 또는 내부 형식이 아닙니다.
zh_hans: MC3064: 只有公共或内部的类可在标记内使用。“{0}”类型不是公共或内部的类型。
zh_hant: MC3064: 只能在標記中使用公用或內部類別。'{0}' 型別並非公用或內部。

# ParserReadOnlyProp
source: MC3065: '{0}' property is read-only and cannot be set from markup.
ja: MC3065: '{0}' プロパティは読み取り専用で、マークアップから設定することはできません。
ko: MC3065: '{0}' 속성은 읽기 전용이며 태그에서 설정할 수 없습니다.
zh_hans: MC3065:“{0}”属性是只读的，且无法从标记设置。
zh_hant: MC3065: '{0}' 屬性是唯讀的，而且無法從標記設定。

# ParserResourceKeyType
source: MC3066: The type reference cannot find a public type named '{0}'.
ja: MC3066: 型参照は '{0}' という名前のパブリック型を見つけられません。
ko: MC3066: 형식 참조에서 이름이 '{0}'인 공용 형식을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: MC3066: 类型引用无法找到名为“{0}”的公共类型。
zh_hant: MC3066: 型別參考找不到名為 '{0}' 的公用型別。

# ParserStaticMemberNotAllowed
source: MC3019: Cannot reference the static member '{0}' on the type '{1}' as it is not accessible.
ja: MC3019: アクセスできないため、型 '{1}' の静的メンバー '{0}' を参照できません。
ko: MC3019: '{1}' 형식의 '{0}' 정적 멤버에 액세스할 수 없기 때문에 해당 멤버를 참조할 수 없습니다.
zh_hans: MC3019: 无法引用类型“{1}”上的静态成员“{0}”，因为它不是可访问的。
zh_hant: MC3019: 無法參考型別 '{1}' 上的靜態成員 '{0}'，因為它無法存取。

# ParserSyncOnRoot
source: MC3067: SynchronousMode attribute must be on the root tag.
ja: MC3067: SynchronousMode 属性はルート タグになければなりません。
ko: MC3067: SynchronousMode 특성은 root 태그에 있어야 합니다.
zh_hans: MC3067: SynchronousMode 特性必须位于根标记上。
zh_hant: MC3067: 必須在根標記上設定 SynchronousMode 屬性。

# ParserTextInComplexProp
source: MC3069: Cannot have both the text '{0}' and the child element '{1}' within a property element.
ja: MC3069: 1 つのプロパティ要素内に、テキスト '{0}' と子要素 '{1}' の両方を保持することはできません。
ko: MC3069: 속성 요소에서는 '{0}' 텍스트와 '{1}' 자식 요소를 모두 사용할 수 없습니다.
zh_hans: MC3069: 无法在属性元素内同时包含文本“{0}”和子元素“{1}”。
zh_hant: MC3069: 屬性項目中不能同時存在文字 '{0}' 與子項目 '{1}'。

# ParserTextInvalidInArrayOrDictionary
source: MC3068: Text is not valid under an IDictionary or Array property.
ja: MC3068: テキストは、IDictionary または Array プロパティ内では無効です。
ko: MC3068: IDictionary 또는 Array 속성에서 텍스트를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: MC3068: IDictionary 或 Array 属性下的文本无效。
zh_hant: MC3068: 在 IDictionary 或 Array 屬性下，文字是無效的。

# ParserTooManyAssemblies
source: MC3070: A single XAML file cannot reference more than 4,096 different assemblies.
ja: MC3070: 単一の XAML ファイルは、4,096 個を超える異なるアセンブリを参照することはできません。
ko: MC3070: 하나의 XAML 파일에서는 4,096개 이상의 다른 어셈블리를 참조할 수 없습니다.
zh_hans: MC3070: 单个 XAML 文件无法引用 4,096 个以上的不同程序集。
zh_hant: MC3070: 單一 XAML 檔案無法參考超過 4,096 個不同的組件。

# ParserTypeConverterTextNeedsEndElement
source: MC3095: Close tag must immediately follow TypeConverter initialization string '{0}'.
ja: MC3095: TypeConverter 初期化文字列 '{0}' のすぐ後ろに終了タグが必要です。
ko: MC3095: Close 태그는 TypeConverter 초기화 문자열 '{0}' 바로 뒤에 와야 합니다.
zh_hans: MC3095: 关闭标记必须紧跟 TypeConverter 初始化字符串“{0}”。
zh_hant: MC3095: 結束標記必須緊接在 TypeConverter 初始化字串 '{0}' 後方。

# ParserTypeConverterTextUnusable
source: MC3090: TypeConverter syntax error encountered while processing initialization string '{0}'. Element attributes are not allowed on objects created via TypeConverter.
ja: MC3090: 初期化文字列 '{0}' の処理中に TypeConverter 構文エラーが発生しました。TypeConverter によって作成されるオブジェクトでは、要素属性は許可されていません。
ko: MC3090: 초기화 문자열 '{0}'을(를) 처리하는 동안 TypeConverter 구문 오류가 발생했습니다. TypeConverter를 통해 만든 개체에 요소 특성을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: MC3090: 处理初始化字符串“{0}”时遇到 TypeConverter 语法错误。通过 TypeConverter 创建的对象上不允许元素特性。
zh_hant: MC3090: 處理初始化字串時發生 TypeConverter 語法錯誤 '{0}'。透過 TypeConverter 建立的物件上不允許使用項目屬性。

# ParserUndeclaredNS
source: MC3071: '{0}' is an undeclared namespace.
ja: MC3071: '{0}' は宣言されていない名前空間です。
ko: MC3071: '{0}'은(는) 선언되지 않은 네임스페이스입니다.
zh_hans: MC3071:“{0}”是未声明的命名空间。
zh_hant: MC3071: '{0}' 是未宣告的命名空間。

# ParserUnknownAttribute
source: MC3072: The property '{0}' does not exist in XML namespace '{1}'.
ja: MC3072: プロパティ '{0}' は、XML 名前空間 '{1}' にありません。
ko: MC3072: XML 네임스페이스 '{1}'에 '{0}' 속성이 없습니다.
zh_hans: MC3072: XML 命名空间“{1}”中不存在属性“{0}”。
zh_hant: MC3072: 屬性 '{0}' 不存在於 XML 命名空間 '{1}' 中。

# ParserUnknownDefAttribute
source: MC3073: The attribute '{0}' does not exist in XML namespace 'http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml'.
ja: MC3073: 属性 '{0}' は、XML 名前空間 'http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml' にありません。
ko: MC3073: XML 네임스페이스 'http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml'에 '{0}' 특성이 없습니다.
zh_hans: MC3073: XML 命名空间“http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml”中不存在特性“{0}”。
zh_hant: MC3073: 屬性 '{0}' 不存在於 XML 命名空間 'http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml' 中。

# ParserUnknownTag
source: MC3074: The tag '{0}' does not exist in XML namespace '{1}'.
ja: MC3074: タグ '{0}' は、XML 名前空間 '{1}' にありません。
ko: MC3074: XML 네임스페이스 '{1}'에 '{0}' 태그가 없습니다.
zh_hans: MC3074: XML 命名空间“{1}”中不存在标记“{0}”。
zh_hant: MC3074: 標記 '{0}' 不存在於 XML 命名空間 '{1}' 中。

# ParserUnknownXmlType
source: MC3075: Unrecognized XML node type '{0}' found when determining if the current tag is a property element.
ja: MC3075: 現在のタグがプロパティ要素かどうかを判断しているときに、認識不能な XML ノード型 '{0}' が見つかりました。
ko: MC3075: 현재 태그가 속성 요소인지 여부를 결정할 때 인식할 수 없는 XML 노드 형식 '{0}'을(를) 찾았습니다.
zh_hans: MC3075: 确定当前标记是否为属性元素时发现无法识别的 XML 节点类型“{0}”。
zh_hant: MC3075: 判斷目前的標記是否為屬性項目時，發現無法識別的 XML 節點類型 '{0}'。

# ParserXmlIslandMissing
source: MC3086: Parent element or property '{0}' requires an XML data island. To distinguish an XML island from surrounding XAML, wrap the XML data island in <x:XData> ... </x:XData>.
ja: MC3086: 親要素またはプロパティ '{0}' には XML データ アイランドが必要です。XML アイランドと周囲の XAML を区別するには、XML データ アイランドを <x:XData> ... </x:XData> で囲んでください。
ko: MC3086: 부모 요소 또는 '{0}' 속성에는 XML 데이터 아일랜드가 있어야 합니다. XML 아일랜드를 주변 XAML과 구별하려면 <x:XData> ... </x:XData>에서 XML 데이터 아일랜드를 줄 바꿈 합니다.
zh_hans: MC3086: 父元素或属性“{0}”需要一个 XML 数据岛。若要区分 XML 岛和周围的 XAML，请将 XML 数据岛包装在 <x:XData> ... </x:XData> 中。
zh_hant: MC3086: 父項目或屬性 '{0}' 需要 XML 資料島。為區分 XML 資料島與週邊 XAML，請將 XML 資料島包裝在 <x:XData> ... </x:XData> 中。

# ParserXmlIslandUnexpected
source: MC3085: '{0}' element or property cannot contain an XML data island.
ja: MC3085: '{0}' 要素またはプロパティに XML データ アイランドを含めることはできません。
ko: MC3085: '{0}' 요소 또는 속성에 XML 데이터 아일랜드를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: MC3085:“{0}”元素或属性不能包含 XML 数据岛。
zh_hant: MC3085: '{0}' 項目或屬性不能包含 XML 資料島。

# ParserXmlLangPropertyValueInvalid
source: MC3092: XmlLangProperty attribute must specify a property name.
ja: MC3092: XmlLangProperty 属性はプロパティ名を指定する必要があります。
ko: MC3092: XmlLangProperty 특성은 속성 이름을 지정해야 합니다.
zh_hans: MC3092: XmlLangProperty 特性必须指定属性名。
zh_hant: MC3092: XmlLangProperty 屬性必須指定屬性名稱。

# ParserXmlReaderNoLineInfo
source: MC3077: The class '{0}' does not implement IXmlLineInfo. This is required to get position information for the XAML being parsed.
ja: MC3077: クラス '{0}' は IXmlLineInfo を実装しません。これは、解析する XAML の位置情報を取得するために必要です。
ko: MC3077: '{0}' 클래스는 IXmlLineInfo를 구현하지 않습니다. 이 요소는 구문 분석되고 있는 XAML에 대한 위치 정보를 가져오기 위해 필요합니다.
zh_hans: MC3077: 类“{0}”未实现 IXmlLineInfo。这是获取正在分析的 XAML 的位置信息所必需的。
zh_hant: MC3077: 類別 '{0}' 並未實作 IXmlLineInfo。必須實作，才能取得即將剖析之 XAML 的位置資訊。

# Parser_UnexpectedToken
source: MC3098: Unexpected token '{0}' at position '{1}'.
ja: MC3098: 位置 '{1}' に予期しないトークン '{0}' があります。
ko: MC3098: '{1}' 위치에 예기치 못한 토큰 '{0}'이(가) 있습니다.
zh_hans: MC3098: 位置“{1}”处的意外标记“{0}”。
zh_hant: MC3098: 非預期的語彙基元 '{0}'，位置 '{1}'。

# Parsers_IllegalToken
source: MC3096: Token is not valid.
ja: MC3096: トークンが無効です。
ko: MC3096: 토큰이 잘못되었습니다.
zh_hans: MC3096: 标记无效。
zh_hant: MC3096: 語彙基元無效。

# PreparingCompile
source: Preparing for the markup compilation...
ja: マークアップのコンパイルを準備しています...
ko: 태그 컴파일을 준비하는 중입니다.
zh_hans: 正在准备标记编译...
zh_hant: 正在準備標記編譯...

# QualifiedNameHasWrongFormat
source: MC4301: Type name '{0}' does not have the expected format 'className, assembly'.
ja: MC4301: 型名 '{0}' には、予期された書式 'className, assembly' がありません。
ko: MC4301: 형식 이름 '{0}'에 필요한 형식 'className, assembly'가 없습니다.
zh_hans: MC4301: 类型名“{0}”不具有预期的格式“className, assembly”。
zh_hant: MC4301: 型別名稱 '{0}' 不是預期的格式 'className, assembly'。

# ReadResourceFile
source: Reading Resource file: '{0}'...
ja: Resource ファイル '{0}' を読み取っています...
ko: Resource 파일 '{0}'을(를) 읽는 중입니다.
zh_hans: 正在读取 Resource 文件:“{0}”...
zh_hant: 正在讀取 Resource 檔案: '{0}'...

# RecompiledXaml
source: Recompiled XAML file : '{0}'.
ja: XAML ファイル '{0}' を再コンパイルしました。
ko: XAML 파일 '{0}'을(를) 다시 컴파일했습니다.
zh_hans: 重新编译的 XAML 文件:“{0}”。
zh_hant: 已重新編譯 XAML 檔案: '{0}'。

# ReferenceFile
source: Input: Assembly Reference file: '{0}'.
ja: 入力: アセンブリ Reference ファイル: '{0}'。
ko: 입력: 어셈블리 Reference 파일: '{0}'.
zh_hans: 输入: 程序集 Reference 文件:“{0}”。
zh_hant: 輸入: 組件 Reference 檔案: '{0}'。

# ResourceId
source: Resource ID is '{0}'.
ja: リソース ID は '{0}' です。
ko: Resource ID는 '{0}'입니다.
zh_hans: 资源 ID 是“{0}”。
zh_hant: 資源識別碼是 '{0}'。

# ResourceTooBig
source: RG1001: Input resource file '{0}' exceeds maximum size of {1} bytes.
ja: RG1001: 入力リソース ファイル '{0}' が、最大サイズの {1} バイトを超えました。
ko: RG1001: 입력 리소스 파일 '{0}'이(가) {1} 바이트의 최대 크기를 초과합니다.
zh_hans: RG1001: 输入的资源文件“{0}”超过 {1} 字节的最大大小。
zh_hant: RG1001: 輸入資源檔案 '{0}' 超過 {1} 位元組的大小上限。

# ResourcesGenerated
source: Generated .resources file: '{0}'.
ja: .resources ファイル '{0}' を生成しました。
ko: .resources 파일 '{0}'을(를) 생성했습니다.
zh_hans: 生成的 .resources 文件:“{0}”。
zh_hant: 已產生 .resources 檔案: '{0}'。

# ResourcesGenerating
source: Generating .resources file: '{0}'...
ja: .resources ファイル '{0}' を生成しています...
ko: .resources 파일 '{0}'을(를) 생성하는 중입니다.
zh_hans: 正在生成 .resources 文件:“{0}”...
zh_hant: 正在產生 .resources 檔案: '{0}'...

# RoutedEventNotRegistered
source: MC6006: {0}.{1}="{2}" is not valid. '{1}' must be a RoutedEvent registered with a name that ends with the keyword "Event".
ja: MC6006: {0}.{1}="{2}" は無効です。'{1}' は、"Event" というキーワードで終わる名前で登録された RoutedEvent でなければなりません。
ko: MC6006: {0}.{1}="{2}"이(가) 잘못되었습니다. '{1}'은(는) 키워드 "Event"로 끝나는 이름으로 등록된 RoutedEvent여야 합니다.
zh_hans: MC6006: {0}.{1}=“{2}”无效。“{1}”必须是使用以关键字“Event”结束的名称注册的 RoutedEvent。
zh_hant: MC6006: {0}.{1}="{2}" 無效。'{1}' 必須是以結尾是關鍵字 "Event" 之名稱登錄的 RoutedEvent。

# SourceFileNameNeeded
source: UM1005: You must pass markup files to the task.
ja: UM1005: マークアップ ファイルをタスクに渡す必要があります。
ko: UM1005: 태그 파일을 작업에 전달해야 합니다.
zh_hans: UM1005: 您必须将标记文件传入到任务。
zh_hant: UM1005: 您必須將標記檔案傳遞給工作。

# SourceNameNotSupportedForStyleTriggers
source: MC4110: SourceName property cannot be set within Style.Triggers section.
ja: MC4110: SourceName プロパティは、Style.Triggers セクション内で設定できません。
ko: MC4110: Style.Triggers 섹션에 SourceName 속성을 설정할 수 없습니다.
zh_hans: MC4110: Style.Triggers 部分内无法设置 SourceName 属性。
zh_hant: MC4110: 無法在 Style.Triggers 區段中設定 SourceName 屬性。

# StyleImpliedAndComplexChildren
source: MC4001: Style does not support both {0} tags and Style.{1} property tags for a single Style. Use one or the other.
ja: MC4001: Style は、{0} タグと Style.{1} プロパティ タグの両方を単一の Style に対してサポートしていません。どちらか一方を使用してください。
ko: MC4001: Style은 단일 Style에 대해 {0} 태그와 Style.{1} 속성 태그를 모두 지원하지는 않습니다. 둘 중 하나만 사용하십시오.
zh_hans: MC4001: Style 不同时支持单个 Style 的 {0} 标记和 Style.{1} 属性标记。请使用其中的一个或另一个。
zh_hant: MC4001: Style 無法同時支援 {0} 標記與 Style.{1} 屬性標記做為單一 Style。請使用其中一個。

# StyleKnownTagWrongLocation
source: MC4002: The Style property tag '{0}' can only be specified directly under a Style tag.
ja: MC4002: Style プロパティ タグ '{0}' は、Style タグ内でのみ直接指定できます。
ko: MC4002: Style 속성 태그 '{0}'은(는) Style 태그에서만 직접 지정할 수 있습니다.
zh_hans: MC4002: 只能直接在 Style 标记下指定 Style 属性标记“{0}”。
zh_hant: MC4002: 只能在 Style 標記下直接指定 Style 屬性標記 '{0}'。

# StyleNoPropOrEvent
source: MC4005: Cannot find the Style {0} '{1}' on the type '{2}'.
ja: MC4005: 型 '{2}' に Style {0} '{1}' が見つかりません。
ko: MC4005: '{2}' 형식에서 Style {0} '{1}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: MC4005: 无法在类型“{2}”上找到 Style {0}“{1}”。
zh_hant: MC4005: 在型別 '{2}' 中找不到 Style {0} '{1}'。

# StyleNoTarget
source: MC4003: Cannot resolve the Style {0} '{1}'. Verify that the owning type is the Style's TargetType, or use Class.Property syntax to specify the {0}.
ja: MC4003: Style {0} '{1}' を解決できません。所有している型が Style の TargetType であることを確認するか、Class.Property 構文を使用して {0} を指定してください。
ko: MC4003: Style {0} '{1}'을(를) 확인할 수 없습니다. 소유하고 있는 형식이 Style의 TargetType인지 확인하거나 Class.Property 구문을 사용하여 {0}을(를) 지정합니다.
zh_hans: MC4003: 无法解析 Style {0}“{1}”。请确认拥有的类型是 Style 的 TargetType，或使用 Class.Property 语法指定 {0}。
zh_hant: MC4003: 無法解析 Style {0} '{1}'。請確定擁有者型別是 Style 的 TargetType，或使用 Class.Property 語法來指定 {0}。

# StyleNoTopLevelElement
source: MC4004: Style cannot contain child '{0}'. Style child must be a Setter because it is added to the Setters collection.
ja: MC4004: Style に子 '{0}' を含めることはできません。Style の子は Setter コレクションに追加されるため、Setter でなければなりません。
ko: MC4004: Style에 자식 '{0}'을(를) 포함할 수 없습니다. Style 자식이 Setter 컬렉션에 추가되기 때문에 해당 자식은 Setter여야 합니다.
zh_hans: MC4004: Style 不能包含子级“{0}”。Style 子级必须是 Setter，因为它被添加到 Setter 集合。
zh_hant: MC4004: Style 不能包含子 '{0}'。Style 子項目必須是 Setter，因為它會新增到 Setters 集合。

# StyleTagNotSupported
source: MC4006: Tags of type '{0}' are not supported in Style sections.
ja: MC4006: 型 '{0}' のタグは、Style セクションでサポートされていません。
ko: MC4006: Style 섹션에서 '{0}' 형식의 태그가 지원되지 않습니다.
zh_hans: MC4006: Style 部分中不支持类型“{0}”的标记。
zh_hant: MC4006: Style 區段中不支援型別為 '{0}' 的標記。

# StyleTargetNoEvents
source: MC4007: The event '{0}' cannot be specified on a Target tag in a Style. Use an EventSetter instead.
ja: MC4007: イベント '{0}' は、Style の Target タグでは指定できません。代わりに EventSetter を使用してください。
ko: MC4007: Style의 Target 태그에 '{0}' 이벤트를 지정할 수 없습니다. 대신 EventSetter를 사용하십시오.
zh_hans: MC4007: 无法在 Style 中的 Target 标记上指定事件“{0}”。请使用 EventSetter。
zh_hant: MC4007: 無法在 Style 中的 Target 標記上指定事件 '{0}'。請使用 EventSetter 來替代。

# StyleTextNotSupported
source: MC4008: The text '{0}' is not allowed at this location within a Style section.
ja: MC4008: テキスト '{0}' は、Style セクションのこの位置では使用できません。
ko: MC4008: Style 섹션의 이 위치에서 텍스트 '{0}'을(를) 사용할 수 없습니다.
zh_hans: MC4008: Style 部分中的该位置不允许文本“{0}”。
zh_hant: MC4008: 不允許在 Style 區段中的此位置使用文字 '{0}'。

# StyleUnknownProp
source: MC4009: The property '{0}' cannot be set on Style.
ja: MC4009: プロパティ '{0}' は、Style では設定できません。
ko: MC4009: Style에 '{0}' 속성을 설정할 수 없습니다.
zh_hans: MC4009: Style 上无法设置属性“{0}”。
zh_hant: MC4009: 無法在 Style 上設定屬性 '{0}'。

# SubSubClassingNotAllowed
source: MC6017: '{0}' cannot be the root of a XAML file because it was defined using XAML.
ja: MC6017: '{0}' は、XAML を使用して定義されているため、XAML ファイルのルートにすることはできません。
ko: MC6017: '{0}'은(는) XAML을 사용하여 정의되었기 때문에 XAML 파일의 루트로 지정할 수 없습니다.
zh_hans: MC6017:“{0}”不能是 XAML 文件的根，因为它是使用 XAML 定义的。
zh_hant: MC6017: '{0}' 無法做為 XAML 檔案的根，因為它是使用 XAML 定義。

# TargetIsNotSupported
source: BG1004: Target Type '{0}' is not supported by this task.
ja: BG1004: 対象型 '{0}' は、このタスクではサポートされていません。
ko: BG1004: 이 작업에서 대상 형식 '{0}'이(가) 지원되지 않습니다.
zh_hans: BG1004: 该任务不支持目标类型“{0}”。
zh_hant: BG1004: 此工作不支援目標型別 '{0}'。

# TargetNameNotSupportedForStyleSetters
source: MC4011: TargetName property cannot be set on a Style Setter.
ja: MC4011: Style Setter で TargetName プロパティを設定することはできません。
ko: MC4011: Style Setter에 TargetName 속성을 설정할 수 없습니다.
zh_hans: MC4011: 无法在 Style Setter 上设置 TargetName 属性。
zh_hant: MC4011: 無法在 Style Setter 上設定 TargetName 屬性。

# TaskLogo
source: Microsoft (R) Build Task '{0}' Version '{1}'.
ja: Microsoft(R) Build Task '{0}' バージョン '{1}'。
ko: Microsoft (R) Build Task '{0}' 버전 '{1}'입니다.
zh_hans: Microsoft (R) 生成任务“{0}”版本“{1}”。
zh_hant: Microsoft (R) 建置工作 '{0}' 版本 '{1}'。

# TaskRight
source: Copyright (C) Microsoft Corporation 2005. All rights reserved.
zh_hans: 版权所有(C) Microsoft Corporation 2005。保留所有权利。
zh_hant: Copyright (C) Microsoft Corporation 2005. 著作權所有，並保留一切權利。

# TemplateDupName
source: MC4101: The Name '{0}' has already been defined. Names must be unique.
ja: MC4101: Name '{0}' は既に定義されています。Name は一意でなければなりません。
ko: MC4101: Name '{0}'이(가) 이미 정의되어 있습니다. Name은 고유해야 합니다.
zh_hans: MC4101: 已定义 Name“{0}”。Name 必须是唯一的。
zh_hant: MC4101: 已定義 Name '{0}'。名稱必須是唯一的。

# TemplateInvalidRootElementTag
source: MC4108: The root of a Template content section cannot contain an element of type '{0}'. Only FrameworkElement and FrameworkContentElement types are valid.
ja: MC4108: Template コンテンツ セクションのルートに型 '{0}' の要素を含めることはできません。FrameworkElement および FrameworkContentElement 型のみが有効です。
ko: MC4108: 템플릿 내용 섹션의 루트에 '{0}' 형식의 요소를 포함할 수 없습니다. FrameworkElement 및 FrameworkContentElement 형식만 올바른 형식입니다.
zh_hans: MC4108: 模板内容部分的根不能包含“{0}”类型的元素。只有 FrameworkElement 和 FrameworkContentElement 类型是有效的。
zh_hant: MC4108: Template 內容區段的根不能包含型別為 '{0}' 的項目。只有 FrameworkElement 與 FrameworkContentElement 型別是有效的。

# TemplateKnownTagWrongLocation
source: MC4103: The template property tag '{0}' can only be specified immediately after a ControlTemplate tag.
ja: MC4103: テンプレート プロパティ タグ '{0}' は、ControlTemplate タグの直後にのみ指定できます。
ko: MC4103: ControlTemplate 태그 바로 뒤에는 템플릿 속성 태그 '{0}'만 지정할 수 있습니다.
zh_hans: MC4103: 只能在 ControlTemplate 标记之后紧跟着指定模板属性标记“{0}”。
zh_hant: MC4103: 樣板屬性標記 '{0}' 只能緊接在 ControlTemplate 標記之後指定。

# TemplateNoMultipleRoots
source: MC4107: A template can have only a single root element. '{0}' is not allowed.
ja: MC4107: テンプレートは、ルート要素を 1 つだけ保持できます。'{0}' は使用できません。
ko: MC4107: 템플릿에는 단일 루트 요소만 사용할 수 있습니다. '{0}'은(는) 사용할 수 없습니다.
zh_hans: MC4107: 模板只能具有一个根元素。“{0}”是不允许的。
zh_hant: MC4107: 樣板只能有一個根項目。不允許 '{0}'。

# TemplateNoProp
source: MC4109: Cannot find the Template Property '{0}' on the type '{1}'.
ja: MC4109: 型 '{1}' にテンプレート プロパティ '{0}' が見つかりません。
ko: MC4109: '{1}' 형식에서 템플릿 속성 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: MC4109: 无法在类型“{1}”上找到模板属性“{0}”。
zh_hant: MC4109: 在型別 '{1}' 上找不到樣板屬性 '{0}'。

# TemplateNoTarget
source: MC4106: Cannot resolve the Template Property '{0}'. Verify that the owning type is the Style's TargetType, or use Class.Property syntax to specify the property.
ja: MC4106: テンプレート プロパティ '{0}' を解決できません。所有している型が Style の TargetType であることを確認するか、Class.Property 構文を使用してプロパティを指定してください。
ko: MC4106: 템플릿 속성 '{0}'을(를) 확인할 수 없습니다. 소유하고 있는 형식이 Style의 TargetType인지 확인하거나 Class.Property 구문을 사용하여 속성을 지정합니다.
zh_hans: MC4106: 无法解析模板属性“{0}”。请确认拥有的类型是 Style 的 TargetType，或使用 Class.Property 语法指定该属性。
zh_hant: MC4106: 無法解析樣板屬性 '{0}'。請確定擁有者型別是 Style 的 TargetType，或使用 Class.Property 語法來指定屬性。

# TemplateNoTriggerTarget
source: MC4111: Cannot find the Trigger target '{0}'. (The target must appear before any Setters, Triggers, or Conditions that use it.)
ja: MC4111: Trigger ターゲット '{0}' が見つかりません (ターゲットは、それを使用する Setter、Trigger、または Condition の前になければなりません)。
ko: MC4111: Trigger 대상 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다. 대상은 모든 Setters, Triggers 또는 대상을 사용하는 Conditions 앞에 표시되어야 합니다.
zh_hans: MC4111: 无法找到 Trigger 目标“{0}”。(该目标必须出现在任何使用它的 Setter、Trigger 或 Condition 之前。)
zh_hant: MC4111: 找不到 Trigger 目標 '{0}' (目標必須出現在任何使用它的 Setters、Triggers 或 Conditions 前面)。

# TemplateTagNotSupported
source: MC4102: Tags of type '{0}' are not supported in template sections.
ja: MC4102: 型 '{0}' のタグは、テンプレート セクションでサポートされていません。
ko: MC4102: 템플릿 섹션에서 '{0}' 형식의 태그가 지원되지 않습니다.
zh_hans: MC4102: 模板部分中不支持类型“{0}”的标记。
zh_hant: MC4102: 樣板區段不支援型別為 '{0}' 的標記。

# TemplateTextNotSupported
source: MC4105: The text '{0}' is not allowed at this location within a template section.
ja: MC4105: テキスト '{0}' は、テンプレート セクションのこの位置では使用できません。
ko: MC4105: 템플릿 섹션의 이 위치에서 텍스트 '{0}'을(를) 사용할 수 없습니다.
zh_hans: MC4105: 模板部分中的该位置不允许文本“{0}”。
zh_hant: MC4105: 不允許在樣板區段的此位置使用 '{0}'。

# TemplateUnknownProp
source: MC4104: The property '{0}' cannot be set as a property element on template. Only Triggers and Storyboards are allowed as property elements.
ja: MC4104: プロパティ '{0}' は、テンプレートのプロパティ要素として設定できません。Triggers と Storyboards だけをプロパティ要素として使用できます。
ko: MC4104: '{0}' 속성을 템플릿에 속성 요소로 설정할 수 없습니다. Triggers와 Storyboards만 속성 요소로 사용할 수 있습니다.
zh_hans: MC4104: 无法在模板上将属性“{0}”设置为属性元素。只允许将 Triggers 和 Storyboards 设置为属性元素。
zh_hant: MC4104: 無法在樣板上將屬性 '{0}' 設定為屬性項目。只允許將 Triggers 與 Storyboards 設定為屬性項目。

# TokenizerHelperEmptyToken
source: MC7004: Empty token encountered while parsing.
ja: MC7004: 解析中に空のトークンが見つかりました。
ko: MC7004: 구문 분석하는 동안 빈 토큰이 발생했습니다.
zh_hans: MC7004: 分析时遇到空标记。
zh_hant: MC7004: 剖析時發現空白的語彙基元。

# TokenizerHelperExtraDataEncountered
source: MC7003: Extra data encountered after token while parsing.
ja: MC7003: 解析中に、余分なデータがトークンの後に見つかりました。
ko: MC7003: 구문 분석하는 동안 토큰 이후에 추가 데이터를 찾았습니다.
zh_hans: MC7003: 分析时在令牌后遇到额外数据。
zh_hant: MC7003: 剖析時在語彙基元後發現額外資料。

# TokenizerHelperMissingEndQuote
source: MC7002: Missing end quote encountered while parsing token.
ja: MC7002: トークンの解析中に、閉じる引用符の欠落が見つかりました。
ko: MC7002: 토큰을 구문 분석하는 동안 닫는 따옴표가 없음을 발견했습니다.
zh_hans: MC7002: 分析标记时遇到缺少右引号。
zh_hant: MC7002: 剖析語彙基元時發現遺失結尾引號。

# TokenizerHelperPrematureStringTermination
source: MC7001: Premature string termination encountered.
ja: MC7001: 終了が不完全な文字列が見つかりました。
ko: MC7001: 중간 문자열 종료가 발생했습니다.
zh_hans: MC7001: 遇到字符串过早终止的情况。
zh_hant: MC7001: 字串過早結束。
